---
collection: "Προσμένουμε την Έλευση του Χριστού"
title: "«Ειρήνη»"
youtubeId: "pf1ASmYCc4M"
thumbnail: "https://i.ytimg.com/vi/pf1ASmYCc4M/hqdefault.jpg"
type: "video"
---

Η λέξη «ειρήνη» είναι μια πολύ συνηθισμένη λέξη που για κάθε άνθρωπο, σημαίνει διαφορετικά πράγματα. Στην Αγία Γραφή όμως  είναι σημαντική και δεν αναφέρεται μόνο στην απουσία συγκρούσεων αλλά και στην παρουσία κάποιου άλλου πράγματος. Σε αυτό το βίντεο, θα εξερευνήσουμε το βασικό νόημα της βιβλικής ειρήνης ή Shalom, και τον τρόπο με τον οποίο όλα οδηγούν στον Ιησού Χριστό.

#Bible #Βίβλος #Ειρήνη

Συντελεστές:
Ομάδα Παραγωγής και Προσαρμογής στα Ελληνικά
Superhuit
Λωζάνη, Ελβετία
Αγγλικό Πρωτότυπο, Περιεχόμενο και Παραγωγή
BibleProject
Portland, Oregon, USA